आज हम कीमत में भारी कटौती कर रहे हैं।
नीचे।
आज हमें आमंत्रित किया गया है
लिन डेज़र्ट्स का मुख्यालय।
जैसा कि आप दोनों तरफ देख सकते हैं,
यह छोटी-छोटी केक से भरा हुआ है।
लिन की मिठाइयाँ
यह कंपनी हमेशा से ही इस उद्योग में अग्रणी रही है।
इस पर एक नज़र डालो,
सबसे क्लासिक ब्लैक एंड व्हाइट चॉकलेट मूस।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
वेन पेईआन को वास्तव में मनाने के लिए
गैलीलियो किक्सिंग पर हस्ताक्षर करेंगे।
जान पड़ता है
वह अब भी किक्सिंग को बहुत पसंद करता है।
किक्सिंग को कंपनी के साथ अनुबंधित करवाना
इससे उसे बहुत खुशी हुई होगी।
मुझे उसे बताने का मौका जरूर ढूंढना होगा
कि मैं वह फोर सीज प्रेसिडेंट हूं जिसे वह नापसंद करती है।
चाहे वह इसे स्वीकार कर पाए या न कर पाए,
मुझे यह कदम उठाना ही होगा।
शुद्ध, मीठे सफेद चॉकलेट मूस की एक परत,
और सबसे नीचे नम, गाढ़ा चॉकलेट केक है।
उसकी आंखें
थोड़ी उदासी झलकती प्रतीत होती है।
आजकल तो बहुत सारे छोटे-छोटे केक मिलते हैं।
अफसोस की बात है कि हम इसे खा नहीं सकते।
क्या गलत,
क्यूक्सिंग?
तुम ठीक हो?
ओउ लू बहुत ही जोशीले अंदाज में अभिनय कर रही है,
वह मेरी जगह काम कर रहा होगा।
अभी भी संयमित होने का दिखावा कर रहा है।
स्पष्ट रूप से वह किक्सिंग की भी परवाह करता है।
क्या आपके हाथ में दर्द हो रहा है?
सचमुच, मेरा आठ साल का प्यारा भाई।
भाई-बहनों का यह बंधन
यह स्पष्ट रूप से बहुत गहरा है।
मुझे दिखाई नहीं दे रहा है
क्या यहाँ किसी अमीर परिवार में कोई कलह है?
अन्यथा,
पहले अस्पताल चलते हैं।
आज की शूटिंग रद्द की जा सकती है।
कोई बात नहीं, मामूली चोट लगी है।
शूटिंग में देरी न करें।
नहीं।
अगर यह बहुत बारीक फ्रैक्चर हो तो क्या होगा?
ओउ लू कुछ ज्यादा ही ओवरएक्टिंग करती दिख रही है।
लेकिन यह सामान्य बात है।
यह कमीना
उनमें अभिनय की कोई खास प्रतिभा नहीं थी।
वह बंधन जहाँ खून पानी से भी गाढ़ा होता है
इसे तो सिर्फ संकट के समय ही देखा जा सकता है, है ना?
एक बारीक दरार
यह बहुत गंभीर मामला है।
कोई बात नहीं।
ज्यादा हंगामा मत करो।
निदेशक मंडल, चलिए आगे बढ़ते हैं।
एक और दृष्टिकोण।
यह सही है।
क्यूक्सिंग ने पहले ही फोर सीज के साथ समझौता कर लिया है।
तो मुझे जल्दी करनी होगी
और वेन पेईआन को जीतने में उसकी मदद करें।
तो ठीक है,
चलिए शूटिंग जारी रखते हैं।
ठीक है।
चलो, चलते रहो, चलते रहो!
आओ आओ।
चलो काम पर लगें, काम पर लगें!
तैयार।
तीन।
दो।
एक।
कार्रवाई!
आज मेरे लाइवस्ट्रीम में,
अट्ठानवे नहीं,
अस्सी-आठ नहीं,
केवल अड़सठ!
आज धूप बहुत अच्छी लग रही है।
हाँ।
यहां का हर एक पौधा और पेड़
मुझे यह बात अच्छी तरह से पता है।
मुझे याद है कि यह जगह पहले एक हुआ करती थी।
बच्चों के कल्याण गृह।
मैं यहीं पला-बढ़ा हूँ।
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
हम आज यहां शूटिंग कर रहे होंगे।
अगर उसे पता होता कि मैंने यह जगह चुनी है,
वह निश्चित रूप से बहुत भावुक हो जाएगी।
आपसे यह स्वीकार करने के लिए,
मैंने अपना होमवर्क पूरी तरह से किया।
इतने सारे खूबसूरत स्थानों में से चुनने के लिए,
आपने यहाँ आने की जिद की थी।
फिल्मांकन के परिणाम
निश्चित रूप से नुकसान होगा।
आपको पता है,
जब मैं छोटी थी,
मैं अक्सर इस जगह पर चित्रकारी करता था।
चारो ओर
वे फूल थे।
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि आज, यह स्थान भी
पूरी तरह से फूलों से भरा हो।
मैं क्या कार्रवाई कर सकता हूँ?
बिना किसी शोध के?
इन फूलों को फेंक दिया जाएगा
शूटिंग के बाद। कितना बड़ा नुकसान हुआ।
हम इन्हें बाद में ऑनलाइन बेचेंगे।
हम इससे कुछ पैसे भी कमा सकते हैं।
वर्तमान का वातावरण ऐसा ही है।
समय भी बिल्कुल अनुकूल है।
मुझे उसे यह बात बता देनी चाहिए।
क्या आप जानते हैं
वो फूलों का गमला क्या है?
इसे क्या कहते हैं?
यह मेरे लिए ज्यादा मुश्किल नहीं है।
प्राचीन यूनानी पौराणिक कथाओं में,
अदोनिस
वह प्रिय युवक था
एफ़्रोडाइट की,
प्रेम और सौंदर्य की देवी।
शिकार के दौरान,
उसे जंगली सूअर के हमले में गंभीर चोट लगी, जिससे उसकी मृत्यु हो गई।
एफ़्रोडाइट की
आँसू और
उसका खून
यह फूल में बदल गया।
इस प्रकार, यह फूल प्रतीक है
सुंदरता
और प्यार।
पेओनी।
क्या यह सिर्फ एक पेओनी का फूल नहीं है?
"पियोनी"?
मुझे लगता है
वह मुझसे जरूर मोहित होगी।
शिन टोंग,
मुझे आपको कुछ बताना है।
वास्तव में...
मुझे पता है।
आपको पता है?
बेशक मुझे पता।
आपको कब पता चला?
मुझे यह बात काफी समय से पता है।
तो आपको शुरू से ही सब पता था?
मुझे बहुत पहले से पता है
कि आपको अब भी किक्सिंग पसंद है
और चाहते हैं कि मैं आपके लिए सिफारिश करूं।
जिस वजह से तुम उस कमीने को मना सकते थे
इस बार सहयोग करने के लिए
क्योंकि
वह अब भी आपके दिल में बसी हुई है।
मैं अभी कर रहा हूँ...
तुम बस दिखावा कर रहे हो कि तुम्हें हिम्मत मिल रही है।
आपके पूरे शरीर का,
यह तो सिर्फ तुम्हारा मुंह है
वह है
कठोरतम।
मैं जो कहना चाहता था वह यह था...
लपेटना!
किए गए!
मैं बस थोड़ा सा...
अभी भी दर्द होता है?
यह दुखदायक है।
यह भाई-बहन का रिश्ता
यह मेरी कल्पना से कहीं बेहतर है।
यहां क्या हो रहा है?
फिर मेरे लिए इस पर फूंक मारो, इससे दर्द नहीं होगा।
क्या ये दोनों कुछ ज्यादा ही ओवरएक्टिंग नहीं कर रहे हैं?
परिवार का साथ पाकर बहुत अच्छा लगता है।
क्या वो काफी है?
पर्याप्त नहीं।
आज रात घर पर ही मुझे दर्द से राहत दिलाने में मदद करें।
वे दोनों क्या अभिनय कर रहे हैं?
उनका भाई-बहन का स्नेह बहुत ही प्यारा है।
यह कुछ ज्यादा ही अतिरंजित नहीं है?
किक्सिंग की उंगली
कोई बड़ी समस्या नहीं होनी चाहिए।
सब लोग,
आज अच्छा काम किया।
आप...
क्या आपके पास किक्सिंग से कहने के लिए कुछ नहीं है?
आज आप बहुत खूबसूरत लग रही हैं।
प्रशंसा के लिए धन्यवाद।
आज की स्वीकारोक्ति योजना:
असफलता।
हालाँकि वेन पेईआन
अभी भी थोड़ा संकोची है,
अभी भी प्रगति जारी है।
खुश।
लपेटना।
आज की शूटिंग सुचारू रूप से संपन्न हुई।
हमने बहुत जल्दी काम खत्म कर लिया।
कैसा रहेगा
क्या हम सब साथ में रात का खाना खाएंगे?
मुझे रहने दो.
मैं अपने वजन पर नजर रख रहा हूं।
आप सब लोग ज्यादा खाओ।
मुझे बाद में कुछ काम निपटाना है।
इसलिए मैं आपके साथ रात के खाने पर नहीं आऊंगा।
तुम हमेशा क्यों
उसके साथ इतना असभ्य व्यवहार?
मुझे भूख लगी है।
चलो खाने चलते हैं।
सिर्फ तुम्हारे साथ,
आप हमारे क्यूक्सिंग को कभी नहीं जीत पाएंगे।
जोड़ों
भोजन सेट करें।
यह दुकान आज 40% की छूट दे रही है।
यदि आप लिटिल ब्लू बुक पर पोस्ट करते हैं।
हमें सेट मील क्यों ऑर्डर करना चाहिए?
क्या हम अलग-अलग व्यंजन ऑर्डर नहीं कर सकते?
अलग-अलग व्यंजन ऑर्डर करना बहुत महंगा है।
आप ऐसा कभी क्यों नहीं सोचते?
कंपनी के बारे में?
मैंने अभी तक आपसे नहीं पूछा है।
आपने गैलीलियो को कैसे राजी किया?
क्या क्यूक्सिंग के साथ समझौता करना है?
गैलीलियो...
वह वास्तव में...
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं।
उसने कुछ कहा नहीं।
वह बस...
मान गया।
क्या यह इतना आसान है?
बस इतना ही आसान है।
मैंने उसे अभी बताया
मेरे अपने विचार।
क्या आपको लगता है कि ऐसा हो सकता है?
इसमें किसी तरह का जाल है?
क्या मुझे किक्सिंग को बताना चाहिए?
अपने आप को जो उचित लगे।
आज किक्सिंग को चोट लग गई।
आप बहुत घबराए हुए थे।
मुझे पता चल गया था।
आप कैसे हैं?
तुम अब भी इसे जाने नहीं दे सकते
आप दोनों के बीच की भावनाएँ।
कुछ मत कहो।
मैं समझता हूँ।
मैं उसके बारे में बात नहीं करना चाहता।
अपने आप को देखो।
आपको अपने भीतर की भावनाओं का सामना करना सीखना चाहिए।
परिहार
इससे कोई समस्या हल नहीं होगी।
आपको क्या करना चाहिए
इसका अर्थ है साहसपूर्वक व्यक्त करना।
दूसरे व्यक्ति के प्रति आपका प्यार।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
तुम मुझे खाने वाले तो नहीं हो ना?
चिंता मत करो
कल
मैं किक्सिंग के साथ आपकी मुलाकात का इंतजाम करने में आपकी मदद करूंगा।
चलिए बात करते हैं, चाकू की कोई ज़रूरत नहीं है।
सावधान रहो, वरना मैं पुलिस को बुला लूंगा।